-No plot
-lekkie wejscie do swiata(jakaś krótka narracja)

------------------------------------------------------------------Dungeon crawler
-Itemy po dungeonie a jak ci się nie uda no to tracisz cos/od nowa
-Możliwość tworzenia dungeonu przez gracza/proceduralnie np. wybór 1 z 3 pokoi kilka krazy żeby ułożyć z tego dungeon

-Kamera 2d z boku (darkest dungeon)

-Ciemny styl graficzny

-------System walki na zasadzie kart: As 1 dmg, dwójka 2 dmg itp. Król, dama itp mają specjalne właściwości
np. dama healuje, joker odwraca dmg
-Postać ma normalne hp
-System walki do dopracowania w trakcie programowania

-Deck maksymalnie x kart(wstępnie 12)

-Przed dungeonem ustawiasz deck . (kolejność kart jest losowa)

-Na start playthrough masz w tali as, 2, 3 i król

-Zdobywasz karty w dungeonach

-Może tracisz karte jak umrzesz

-Jakieś proste pasywne itemy np. zmiana efektu karty. 

-Bardzo prosty hub między dungeonami

-UI jakieś coś nwm dungeon crawler wiadomo